E' ora di svegliare
il Principe Zaffiro.
Principe Zaffiro!
E' ora di alzarsi!
Santo cielo!
Principe, è ora di andare nella
stanza segreta per le lezioni!
Sì, Garigori, lo so!
Sarò presto di ritorno!
No, Zaffiro! Dovete studiare
almeno fino alle nove!
Sei molto in ritardo
questa mattina, Zaffiro.
Mettetevi subito questo abito.
Vi aiuterò io. Ecco!
E' questo l'abito che mia madre
ha fatto preparare per me?
Sì, è questo. Dovete prendere
lezioni di cucina e di cucito...
...per poter diventare brava
come la vostra cara mamma.
E va bene, prenderò le lezioni.
Ma non posso andare a cavallo
con questo abito!
Lo apprezzeresti di più
se ti comportassi più da donna.
- Lasciate che vi aiuti!
- No, non voglio!
- Avanti!
- Voglio fare da sola!
Come sei carina...
Adesso, per cominciare,
affetta questo pane.
Non ci riesco! Non ne sono capace!
Se riscaldate il coltello,
potrete affettarlo più facilmente.
Così, guardate! Così!
- Zac! Zac! Zac!
- Ho capito.
Non so farlo!
Non so tagliarlo bene!
Non hai un coltello
un po' più lungo?
Guardate se vi riesce meglio
con questo.
- Bene! Questo va bene!
- Attenta a non tagliarvi.
- E' molto affilato.
- Davvero?
Mio Dio, Principessa!
Che cosa volete fare?!
Zaffiro!
Bene! Questo taglia molto meglio!
Ma quando cucini,
devi usare gli strumenti giusti
- Va bene..
- Buongiorno a tutti
- Buongiorno, Maestà!
- Avete dormito bene?
Ma dite un po':
quella ragazza chi è?
Santo cielo!
Ma tu sei proprio Zaffiro!
Sì! Ecco la colazione!
Sei veramente molto brava.
Ecco a voi, padre!
Ed ecco servita anche voi, madre!
Sei proprio
una bella e brava ragazza!
So fare tutto,
se soltanto ci provo.
Che c'è? Che succede?
Perché gridate?
Niente, niente..
Non preoccuparti.
Come siete disordinato!
Li avevo messi così bene!
Sì, scusami... Vuoi stendere
la tovaglia, adesso?
Cosa?... Ah, questa!
Scusatemi tanto, padre.
Sì, ti scuso,
ma sbrigati, per favore, Zaffiro!
Tutto sommato, era meglio
se nascevi maschio, sai?
Come mai così presto?
Ecco, volevo dirvi che...
- Davvero?!
- Sì, signore!
Questo è il pasticcino!
Stai dritto!
Fai una capriola! Abbaia!
Ci ho messo la medicina
che obbliga le persone...
..ad obbedire a qualsiasi ordine!
Bene! Fai fare subito
molti pasticcini!
E fa' in modo che il Re, la Regina
e Zaffiro li mangino oggi,
durante il tè del pomeriggio,
insieme agli altri pasticcini!
Splendido!
Veramente buono!
Perché ti sei mangiato
il mio pasticcino?
I pasticcini obbligano le persone
ad obbedire a qualsiasi ordine.
Dove vai, maledetto pappagallo?
L'ho mangiato! L'ho mangiato!
E' ora che vi rivestiate
da ragazzo.
Ah, finalmente! Subito!
Eccomi!
Abbiamo voluto allevarla
come un ragazzo...
...e ora è un maschiaccio!
Ehi, pappagallo! Alt!
Strano, si è fermato di colpo!
Ora vieni sulla mia mano.
Questo dev'essere
il pappagallo di Neelon.
Ehi, mio pappagallo!
Pappagalluccio!
- Oh, Principe!
- E' vostro? Ve lo ridò subito.
Non fa niente,
me lo riprenderò dopo.
Adesso devo fare
una lunga passeggiata! Lunga!
Che strano...! C'è qualcosa
che non va in questo pappagallo.
Senti, dimmi tutto quello che sai
- Se mangi quei pasticcini...
- Che succede?
- Fai fare dei pasticcini!
- Fare dei pasticcini?
Ma di quali pasticcini
stai parlando?!
Geralamon! Questo pappagallo
ha parlato di pasticcini...
...che obbligano le persone
ad obbedire a qualsiasi ordine!
Pasticcini che obbligano
ad obbedire a degli ordini?!
Ma di che diavolo si tratta?!
Neelon, tu ne sai qualcosa?
lo non ne so niente.
Di che state parlando?
State mentendo!
Poco fa sembrava che lo sapeste!
Ma cosa diavolo vi sta succedendo?
Sembra abbiate fatto
un sogno orribile!
Sono sicura che useranno
quei pasticcini...
..per qualche loro congiura
I pasticcini saranno fatti certo
in qualche negozio di pasticcere.
Riuscirò a trovarlo.
Siete il Principe Zaffiro, vero?
- Dove stai andando?
- C'è un negozio di pasticcere.
...nel bosco!
Sto andando a vederlo!
Anche noi andiamo nel bosco
a vederlo!
Le pareti sono fatte
di pan di spagna!
La neve sopra il tetto è panna!
I sassolini fatti di pop-corn
sono deliziosi!
- Deliziosi!
- Che bel posto delizioso!
Ehi, voi!
Andatevene, maledetti bambini
Devo fare dei pasticcini
che mi sono stati ordinati,
quindi levatevi dai piedi
e lasciatemi lavorare in pace!
Ordinati... Come pensavo! E'
probabile che li facciano fare qui.
Opale, va' al castello e portami
subito il mio vestito da ragazza.
Così va bene!
Tu, Opale, aspettami qui
Chi è che mi disturba?
Ho da fare, santo cielo!
Sei una cliente?
No, voglio lavorare.
Ho sentito dire
che il signor pasticcere..
...aveva bisogno di qualcuno
che l'aiutasse nel suo lavoro.
Allora, potete farmi
lavorare con voi?
Oggi ho talmente da fare
che ti prendo.
Che gentile!
Fabbricate dei dolci
in una stanza così piccola?
No! Pensi forse che io possa fare
dei dolci nei dolci? Vieni!
Santo cielo!
C'è una stanza sotto terra!
Che bel posto di lavoro!
E' fantastico!
E' naturale, dato che io sono
il miglior pasticcere del mondo!
Ehi, tu!
sì?
Va' ad accendere il fuoco
in quel forno, laggiù!
- Avanti!
- Sì!
Beh, accendere un fuoco
è facilissimo.
Santo cielo!
Ehi! Ma non sai nemmeno
accendere un fuoco?!
Mi dispiace,
ma questa legna è bagnata!
Hai fatto diventare
nero come il carbone...
...anche il materiale
dei pasticcini! Si è rovinato!
Allora non potremo più
fare i pasticcini!
Oh, sì! Li farò ad ogni costo!
Prima dell'ora del tè!
Tu metti tutto in ordine!
Sì!
Adesso ci metto la medicina
che mi è stata ordinata.
Adesso vieni qui ad aiutarmi
Prendi una bella manciata di pasta
e dai la forma al pasticcino.
Dopo io lo metterò in forno.
In questo modo.
Dio mio, è troppo grande!
Ma come sono sgraziati, i miei!
Non c'è bisogno che tu ne faccia
ancora. Metti i miei nel forno.
Sì!
Ci sono! Sbaglierò di proposito
e farò cadere tutti i pasticcini!
Stupida! Perché non cerchi
di stare più attenta?
Mi dispiace tanto,
signor pasticcere!
Come mai non sei capace di fare
un lavoro così semplice?
Saprebbe farlo anche un bambino!
Non puoi essere meno distratta?
Ehi, capo!
Capo, avete fatto i pasticcini?
Li sto cuocendo adesso!
Aspetta soltanto un momento.
Chi è quella ragazza?
E' la mia aiutante.
Adesso sono cotti.
- Vieni qui ad aiutarmi, avanti!
- Vengo!
Bene! Grazie, signor pasticcere.
Comunque ho una domanda da fare:
che cos'è questa medicina
che ho messo nei pasticcini?
Non sarà mica un veleno, vero?
- Oh, no! Soltanto Vitamina C.
- Non ci credo!
Ehi, tu! Perché hai detto
"non ci credo"?
Tu sai qualcosa
di questi pasticcini?
lo no... lo... lo non so niente
di questa medicina.
Questi pasticcini
sono veramente molto buoni.
Capisco...! Allora tu mangerai
questi pasticcini...
...in cui è stata messa
la Vitamina C! Mangiali!
Mangiali! Mangiali adesso!
Prova a mangiarli! Su, mangiali!
Mangiali, su!
Dai! Ti ordino di mangiarli!
Prendetela!
Quella ragazza sa dei pasticcini!
Non lasciatela scappare!
Andate, presto!
Sì!
Ferma! Ferma!
Opale, andiamo via!
- Ferma! Ferma!
- Fermati!
Chi vi ha ordinato
questi pasticcini?
Ditemi! Chi vi ha ordinato
Bene! Se non volete dirmelo,
non importa!
Tanto li porterò via con me!
E ora andate!
Signor pasticcere,
vi prego di darmi quei pasticcini!
Allora non eravate una ragazza!
No, no! Li consegnerò
all'uomo che me li ha ordinati!
Ho deciso di prendermeli!
Sarà meglio per voi darmeli!
No, proprio no!
Non posso darveli assolutamente!
- Che cosa è successo?
- Non ho potuto prenderli, signore.
Come sarebbe?! Forse il pasticcere
non li aveva ancora fatti?
Che?!
E' venuto il Principe Zaffiro?!
Dannazione! Ken!
Eccomi, signor Neelon!
Non voglio più saperne di Zaffiro!
Va' di nuovo lì e questa volta
prenditi i pasticcini!
Sì, signore!
E fate del Principe Zaffiro
quello che vi pare!
Andiamo!
Sono venuto a prendermi quei dolci!
Maledetto!
Tanto non riuscirete a fermarmi!
Ce l'ho fatta! Ce l'ho fatta!
Ben fatto!
E ora sistema Zaffiro!
Non tirate! Non tirate!
lo sono il pasticcere! Non tirate!
Ma perché mi volete uccidere?
Non voglio che tu racconti
niente dei pasticcini,
perciò, per farti tacere,
ti ucciderò.
Santo cielo! Brutti vigliacchi!
Mi hanno ingannato!
Ti assicuro che io non sapevo
che quella medicina fosse velenosa!
Non lo sapevo! Ho solo obbedito
facendo quei pasticcini.
E sai da chi vogliono
che siano mangiati?
Per quel che ne so, vogliono
che tutti, al castello, li mangino:
il Re, la Regina, il Principe...
Insomma, tutti quanti!
Oh, Dio mio!
Dimenticavo una cosa importante:
saranno mangiati durante il tè
di oggi pomeriggio!
Cosa?!
Ma l'ora del tè arriverà fra poco!
Per fortuna è rimasto ancora
un intero pacco di pasticcini!
Cercherò di farli mangiare
a quegli uomini là fuori.
Così saranno obbedienti
come quel pappagallo!
Mangiate questa!
Ascoltate bene, voi che avete
mangiato i miei pasticcini!
Ora non c'è più bisogno
che mi diate la caccia!
- Sì, signore!
- Vedi?
La medicina dei pasticcini
ha fatto il suo effetto.
Fantastico!
Principe, non vi ostacoleremo più!
Ora dovete dirmi chi è stato
ad ordinarvi di uccidermi!
Non conosco il suo nome.
lo non l'ho nemmeno visto,
perché l'ha ordinato
al nostro capo.
C'è qualcuno che lo sa?
Principe, sbrigatevi
a tornare al castello!
- Vado!
- E voi andatevene!
Non tornate più in questo bosco!
Ve lo ordino!
- Ma almeno sono buoni?
- Sono deliziosi.
Li ho fatti fare
dal miglior pasticcere del paese.
Bene! Ora consegnali ai domestici!
Fai in modo che tutti quelli che
sono vicini a Zaffiro li mangino.
Sì, signore.
Spero che tu abbia ucciso
l'uomo che li ha confezionati.
Lo stanno uccidendo adesso,
insieme a Zaffiro.
Cosa? Insieme a Zaffiro?!
Sei sicuro che riescano
ad ucciderlo? Zaffiro è forte!
Sono proprio sicuro di sì!
Poi porterò a compimento
un mio piano.
Truppe speciali! Truppe speciali!
Geralamon vi ordine di uccidere
il Re e la sua famiglia!
La medicina ha reso calmi in un
secondo quegli uomini scatenati!
Se papà e mamma
prendono quell'orribile medicina,
saranno per sempre obbedienti
al Granduca Geralamon!
Maestà, è l'ora del tè
Metti tutto sul tavolo
e chiama gli altri.
Prenderemo il tè tutti insieme.
Si, Maestà.
Quello è un carro armato!
Frecce con polvere da sparo!
Addosso, Opale! Addosso!
Fermati, altrimenti ti ucciderò!
Chi vi ha dato
l'ordine di uccidermi?
Ci è stato ordinato
dal nostro Capitano, signore!
Non mentire, soldato! Dev'essere
stato un ordine di Geralamon!
- lo non lo so!
- Opale!
Lascia che il cavallo
se ne vada via!
- Voi ritornerete a piedi.
- Va bene, signore.
- Non vengono?
- Arriveranno presto, Maestà
- Intanto, voi mangiate.
- No, li aspetterò.
Questi pasticcini
hanno un'aria deliziosa.
- Mi scuso del ritardo.
- Scusate, Maestà.
Non importa.
Comunque tu sei sempre in ritardo.
E' arrivato il Principe Zaffiro!
Aprite subito i cancelli!
Che cosa state facendo?
Aprite immediatamente!
Questi pasticcini
hanno un'aria deliziosa.
- Non trovate?
- Sì.
Chissà se Zaffiro sarà mai capace
di farne di uguali.
Il Principe Zaffiro, un giorno,
ne farà anche di migliori!
Zaffiro, cosa diavolo succede?!
Padre, madre, scusatemi
se ho dovuto agire così.
- Quei pasticcini erano avvelenati!
- Santo cielo! Veramente?
Cos'è successo, Zaffiro?
Raccontami tutto, ti prego.
Subito.
Ma non posso accusare nessuno
di averli ordinati,
perché mi mancano le prove.
Allora, Neelon?
Zaffiro è riuscito
ad avere dalla sua parte..
...i nostri complici,
con l'aiuto di quei pasticcini.
Cretino!
Forse li ho cotti troppo, ma sono
sicura che devono essere deliziosi!
Non c'è male...
Non c'è male veramente!
Non si direbbe
che è la prima volta che li fai.
Sono contenta
che siano venuti buoni.
Ma è cattivo! E' amaro!
Zaffiro, riuscirai a fare
tutto quello che fanno le ragazze.
Con un piccolo sforzo,
imparerai a fare...
..anche i dolci
più buoni del mondo.
Credete veramente
che imparerò a cucinare, padre?